Satellite.regridded.conus.monthly.tropomi.offl.ch4                                                                           (molecules/cm2)            CONUS regridded monthly mean offline tropospheric vertical column of methane.
Satellite.regridded.conus.monthly.tropomi.offl.co                                                                            (molecules/cm2)            CONUS regridded monthly mean offline tropospheric vertical column of carbon monoxide.
Satellite.regridded.conus.monthly.tropomi.offl.hcho                                                                          (molecules/cm2)            CONUS regridded monthly mean offline tropospheric vertical column of formaldehyde.
Satellite.regridded.conus.monthly.tropomi.offl.no2                                                                           (molecules/cm2)            CONUS regridded monthly mean offline tropospheric vertical column of nitrogen dioxide.
Satellite.regridded.conus.monthly.tropomi.rpro.no2                                                                           (molecules/cm2)            CONUS regridded monthly mean reprocessed tropospheric vertical column of nitrogen dioxide.
Satellite.regridded.conus.seasonal.tropomi.offl.ch4                                                                          (molecules/cm2)            CONUS regridded seasonal mean offline tropospheric vertical column of methane.
Satellite.regridded.conus.seasonal.tropomi.offl.co                                                                           (molecules/cm2)            CONUS regridded seasonal mean offline tropospheric vertical column of carbon monoxide.
Satellite.regridded.conus.seasonal.tropomi.offl.hcho                                                                         (molecules/cm2)            CONUS regridded seasonal mean offline tropospheric vertical column of formaldehyde.
Satellite.regridded.conus.seasonal.tropomi.offl.no2                                                                          (molecules/cm2)            CONUS regridded seasonal mean offline tropospheric vertical column of nitrogen dioxide.
Model.cmaq.read.file1                                                                                                                     (-)                 Read a CMAQ file on local or remote host.
Model.cmaq.read.file2                                                                                                                     (-)                 Read a CMAQ file on local or remote host.
Model.cmaq.read.file3                                                                                                                     (-)                 Read a CMAQ file on local or remote host.
Model.cmaq.read.file4                                                                                                                     (-)                 Read a CMAQ file on local or remote host.
Model.cmaq.read.file5                                                                                                                     (-)                 Read a CMAQ file on local or remote host.
#AirQuality.purpleair.pm25_corrected_monthly                                                                                          (ug/m3)            Monthly average scaled humidity-corrected particulate matter not more than 2.5 microns in diameter.
Other.pandora.ozone                                                                                                      (molecules/cm3)            Ground-based Pandora Spectrometer instrument measured ozone.
